Prinzessin
Wie konnte ich nur so einen Traum haben?
Prinzessin, was ist los?
Dein Diener wird dir beim Aufstehen helfen.
Das Blumenfestbankett beginnt in Kürze.
Macht euch bereit, es ist Zeit zu gehen.
Königliche Schwester
Hast du wirklich vor?
nach dem heutigen Sieg gegen die White Jade Mandarin Ducks
Seine Gefühle dem siebten Cousin gestehen?
Wie von meiner königlichen Schwester zu erwarten.
Ich wage zu behaupten
dass im Herzen des siebten Cousins,
Du hast definitiv einen Platz.
Welch großartiges Können!
Warum ist der siebte Cousin noch nicht angekommen?
Wollte er nicht eigentlich diese weißen Jade-Mandarinenten?
Prinzessin
Junger Meister Xiu, er...
Was ist das?
Jungmeister Xiu ließ ausrichten
Er sagte, er habe heute Magenbeschwerden.
Er kann in diesem Stück nicht auftreten.
Er bat den jungen Meister Meng, seinen Platz einzunehmen.
Weißt du, wo er hingegangen ist?
Ich werde nachsehen.
Roy...
Nun ist auch die vierte Prinzessin fort.
A Lan, was sollen wir jetzt tun?
Hier ist eine Idee.
Shao Jue und ich werden zunächst die Rolle der königlichen Schwester und der siebten Cousine übernehmen.
für die einleitende Erzählung.
Kommandant, er kann es lesen.
Wir gehen hin, sobald wir bereit sind.
Nach diesem Theaterstück zu urteilen,
A Lan und ich werden zusammen begraben werden.
Wenn es diesen Schurken Ma Wencai nicht gäbe,
Bruder und A Lan wären schon längst durchgebrannt.
Das ist...
Die königliche Schwester und die siebte Cousine hatten dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Shao Jue und ich vertreten sie.
Ich kann nicht mehr sprechen.
Wir müssen uns beeilen.
Macht nur weiter.
Ich bin gleich da.
Dann beeil dich!
Gemeinsam Zither spielen und mit Schwertern tanzen
ist ziemlich interessant.
Am Ende,
Die beiden verwandelten sich in ein Schmetterlingspaar.
In jenem Jahr, mit Aprikosenblüten und leichtem Regen,
Zhu Yingtai verkleidete sich als Mann
Und traf den Gelehrten Liang Shanbo.
Die beiden, auf den ersten Blick...
Sehen.
„Diejenige, nach der ich mich sehne, ist auf der anderen Seite des Wassers.“
Die beiden, auf den ersten Blick...
Sobald sie sich begegneten,
Liang Shanbo wurde vergiftet und starb.
Er hat den Löffel abgegeben.
Ich hatte wirklich nicht erwartet, dass es so sein würde.
Wie konnte Liang Shanbo so schnell sterben, wie er aufgetaucht war?
Warum sollte man ein an sich gutes Theaterstück ändern?
in so etwas?
Folgen Sie vorerst einfach seinen Anweisungen.
Shanbo
Nach Liang Shanbos Tod
Zhu Yingtai wurde zum Verdächtigen.
Der Richter ordnete ihre Einweisung ins Gefängnis an.
Lass mich los!
Der Gelehrte Ma Wencai lief überall herum.
Ich versuche, Zhu Yingtais Namen reinzuwaschen.
Wie kannst du es wagen!
Ma Wencai und Zhu Yingtai zogen es sofort aus.
Sie lernten zusammen.
unzertrennlich, Tag für Tag.
Yuwen Rui!
Was machst du?
Ich habe eine kleine Änderung vorgenommen.
Mach dir keine Sorge.
Es wird nur noch perfekter sein als zuvor.
Wenn wir den Preis nicht gewinnen,
Ich werde dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Vertrau mir.
Siebter Cousin.
Oh Zi.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Früher, als du unglücklich warst,
Du würdest hierher kommen.
Ich bin nicht unglücklich.
Ich einfach...
Ich habe Magenbeschwerden.
Die Dinge, die A Lan und ich gesagt haben,
Du hast sie alle gehört,
Nicht wahr?
Falls Sie es gehört haben,
mit einer solchen Reaktion
Die Antwort liegt auf der Hand.
Jedoch,
einige Worte
Ich muss es dir trotzdem selbst sagen.
Ich, An Kezi,
Ich mag dich wirklich.
Nach drei Jahren als Klassenkameraden
Nachdem mehrere Missverständnisse ausgeräumt worden waren,
nachdem sie gemeinsam Leben und Tod ins Auge gesehen hatten,
Ma Wencai erkannte schließlich
Zhu Yingtai war eine Frau.
Also ging er hin, um ihr einen Heiratsantrag zu machen.
Mit einer Mitgift, die sich über Meilen erstreckte,
Es wurde eine richtige Hochzeit organisiert.
Am Hochzeitstag
Ma Wencai half Zhu Yingtai persönlich
mit ihrem Make-up und ihrer Kleidung.
Worüber denkst du nach?
N-nichts.
Beeil dich.
Bist du noch nicht fertig?
Nur noch ein letzter Schritt.
Die Liebenden wurden schließlich ein Paar.
Vollkommene Harmonie, ewige Liebe.
Es ist nur ein Theaterstück.
Warum so unbeholfen sein?
Was für eine monströse Umschreibung ist das denn?
Erinnerst du dich an die Szene in dem Theaterstück?
mit Liang Shanbos Traum?
Das war...
p schnitt recht gut ab.
Dieses Theaterstück ist ziemlich interessant.
Wenn man es so betrachtet,
die fünfte Prinzessin und Lord Yuwen
Sie passen wirklich perfekt zusammen.
Ich beneide die fünfte Prinzessin wirklich.
Sie wird in der Zukunft Lord Yuwen heiraten.
Die fünfte Prinzessin hatte viele Szenen vor
er versucht, die Verlobung zu lösen.
Ganz egal, wie widerwillig sie ist,
Die fünfte Prinzessin kann nur Lord Yuwen heiraten.
Die Verlobung wurde von der verstorbenen Kaiserinwitwe vorgenommen.
In der Tat.
Komm, lass uns was trinken.
Na gut, ich stoße auf dich an.
Ying Lu.
Ich habe eine Angelegenheit mit Seiner Majestät zu besprechen.
Du bist schließlich Schauspieler.
Wie kam es, dass du beim Spielen einer Kussszene nervös wurdest?
Yuwen Rui ist gutaussehend.
Aber lässt du dich nicht auch allzu leicht von einem hübschen Gesicht blenden?
Bereich.
Warte auf mich.
Yinglu.
Ihr seid alle gegangen, einer nach dem anderen.
Er ließ mich ganz allein.
Wo ist dein Bruder hin?
Er ging, um Seine Majestät zu sehen.
Was will er von meinem Vater?
Eure Majestät.
Das Blumenfestbankett dürfte noch nicht vorbei sein.
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Ich zolle Eurer Majestät meinen Respekt.
Was machst du hier?
Dieses bescheidene Thema war schon hier.
Ich warte schon seit geraumer Zeit auf Eure Majestät.
Haben Sie geschäftliche Angelegenheiten?
Dieser bescheidene Untertan hat eine unverschämte Bitte.
Sprechen.
Ich bitte Eure Majestät demütigst.
die Verlobung der Fünften Prinzessin mit dem Großkanzler aufzulösen.
Absurd!
A Lans Verlobung wurde schon vor langer Zeit geregelt.
Wie kann das so spontan abgesagt werden?
Die Hochzeit ist eine wichtige Angelegenheit.
das gesamte Leben der fünften Prinzessin betreffend.
Ich bitte Eure Majestät, A Lan mehr Beachtung zu schenken.
Wir,
Sie ziehen sie natürlich in Betracht.
Dieser einfache Mann hat gehört, dass in Jingzhou eine Seuche ausgebrochen ist.
Eure Majestät ist beunruhigt.
Ich frage mich, wen ich schicken soll, um die Epidemie zu bekämpfen.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Dieser bescheidene Untertan ist bereit, nach Jingzhou zu reisen, um die Pest zu bekämpfen.
Du?
Derzeit befindet sich dies innerhalb des Gerichts.
Es gibt nur wenige, die nach Jingzhou reisen können.
um die Sorgen Eurer Majestät zu lindern.
Aber wie können wir Ihnen vertrauen?
Diese Angelegenheit betrifft das Leben der Menschen.
Dieser bescheidene Mann würde es niemals wagen, leichtsinnig zu sprechen.
Erinnert sich Eure Majestät?
Die Schneekatastrophe im Süden vorletztes Jahr?
Natürlich erinnere ich mich.
In jenem Jahr, dank des Vorschlags deines Vaters
um den Wohlhabenden, die die Hilfsbemühungen des Gerichts unterstützten, eine Entschädigung zu gewähren.
die Qualifikation von Studenten des Imperial College,
Dies veranlasste die Adelsfamilien zu Spenden von Geld und Getreide.
Lösung der dringenden Krise.
Dieser Plan wurde von diesem bescheidenen Untertanen vorgeschlagen.
Wenn ich die Epidemie in Jingzhou nicht eindämmen kann,
Ich bin bereit, mit meinem Tod Buße zu tun.
Wenn es mir gelingt, die Epidemie in Jingzhou unter Kontrolle zu bringen,
Ich bitte Eure Majestät, meinem Antrag stattzugeben.
Ihr wollt uns
A Lan mit dir verloben?
NEIN.
Eure Majestät brauchen der fünften Prinzessin lediglich die Freiheit bei der Heirat zu gewähren.
Wir stimmen zu.
Jedoch,
Es gibt eine Bedingung.
Nach Ihrer Rückkehr aus Jingzhou,
Sie müssen den Gerichtssaal als Amtsperson betreten.
Warum ist Bruder noch nicht zurückgekehrt?
Ich habe von Little Li Zi gehört
dass Vater Shaojue sehr bewundert.
Vielleicht unterhalten sich die beiden gerade.
die Frage des Betretens des Gerichts als Amtsträger.
Selbst wenn Seine Majestät ihn töten würde, wäre es sinnlos.
Als Mutter starb,
Bruder schwor einen Eid
dass er in diesem Leben niemals ein Gerichtsbeamter werden würde.
Warum?
Als Mutter noch lebte,
Vater war stets mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
und vernachlässigte die Pflege der Mutter.
Später erkrankte Mutter.
Und Vater war wegen offizieller Angelegenheiten unterwegs und zu beschäftigt, um nach Hause zurückzukehren.
Selbst als Mutter an einer Krankheit starb,
Vater konnte nicht mehr zurückkehren, um sie ein letztes Mal zu sehen.
Von da an, Bruder
hat die Vorstellung, ein Amt zu bekleiden, zutiefst verabscheut.
Er hätte schon vor fünf Jahren vor Gericht erscheinen müssen.
Also?
Gut.
Damit ist die Sache entschieden.
Wir werden einen Erlass erlassen, der den Magistrat von Jingzhou anweist.
Ihrem Befehl zu folgen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Das...
Wenn du etwas zu sagen hast, sprich deutlich.
Eure Majestät,
die fünfte Prinzessin zuvor
Ich habe alle Möglichkeiten ausgeschöpft, um die Verlobung zu lösen.
Du hast nie zugestimmt.
Warum also haben Sie der Bitte des jungen Meisters Meng jetzt zugestimmt?
Wir haben ihre Verlobung nicht abgesagt.
Denn Minister Yuwen passt wirklich gut.
Wir wollten nicht, dass sie etwas verpasst.
Aber jetzt scheint es
Dieser Meng Shaojue ist A Lan gegenüber absolut aufrichtig.
Wenn A Lan ihn in der Zukunft heiraten kann,
Das wäre vielleicht gar nicht so schlecht.
Hat Vater sich wirklich dazu entschlossen, den jungen Meister Meng zu schicken?
Nach Jingzhou, um die Seuchenlage zu bewältigen?
Vor fünf Jahren, bei der Palastprüfung,
Ich wusste, dass er kein gewöhnlicher Mann war.
Da er sagt
Er ist zuversichtlich, die Pest in Jingzhou unter Kontrolle bringen zu können.
Ich werde ihm vertrauen.
Jungmeister Meng hat die Hofpolitik schon immer verabscheut.
Warum sollte er sich plötzlich dieser Angelegenheit annehmen?
Menschen verändern sich.
Genug von ihm.
Ich habe dich hierher beordert.
weil wir eine Spur zu den Jüngern von Shadow Gate haben.
Nach der Zerstörung von Yunze,
Das Schattentor begann zu verfallen.
Heute sind sie fast ausgestorben.
Wie hat Vater ihre Spur entdeckt?
All die Jahre,
Ich habe heimlich Leute beauftragt, zu suchen
auf Spuren von Schattentor-Jüngern.
Kürzlich meldete ein Spion einen Hinweis.
Jemand hat in Tianyin City den Eisseelen-Silberfaden benutzt.
Eisseele Silberfaden...
Die charakteristische Waffe von
Yun Shang, der oberste Schüler des Schattentors.
Yun Shang vom Schattentor befindet sich wahrscheinlich in Tianyin City.
Reisen Sie so schnell wie möglich ab.
um seine Spur zu finden.
Du musst das Geheimnis der Karte der Neun Provinzen lüften.
Dein Sohn gehorcht. Dein Diener gehorcht.
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Mach es nicht öffentlich.
Du sollst nach Süden reisen
unter dem Vorwand, die Provinzen zu inspizieren.
Bruder...
Vielleicht solltest du nicht nach Jingzhou fahren.
Mach dir keine Sorge.
Mir wird es gut gehen.
A Lan macht sich Sorgen um mich.
Die Pest ist kein Scherz.
Was soll ich tun?
Ich vermisse ihn jetzt schon, und er ist noch nicht einmal weg.
Sobald ich Jingzhou erreiche,
Ich werde dir schreiben.
Bruder Meng,
Wenn Sie an Luo Jing schreiben,
Ein Lan wird es wahrscheinlich nicht erhalten.
A Lan kommt mit uns nach Süden.
Warum die Eile, nach Süden zu reisen?
Prinz Ning ist weiterhin bewusstlos.
Also die mysteriöse Gestalt hinter ihm
ist der wahre Bösewicht, nicht wahr?
Hör auf, mir Informationen entlocken zu wollen.
Ich wollte dir nur sagen
Du musst auch mit ihnen gehen.
nach Tianyin City.
Die nächste Mission führt nach Tianyin City.
Ich habe einige offizielle Angelegenheiten zu erledigen.
Du und...
Ich bin beunruhigt darüber, dass du nach Süden gehst.
Ansonsten warte, bis ich zurückkomme, dann begleite ich dich.
Was gibt es da zu beunruhigen?
Ich komme wieder, sobald ich meine Angelegenheiten erledigt habe.
Ich muss gehen.
In einer Zeit wie dieser,
Hast du noch Zeit, dir Sorgen um andere zu machen?
Ach ja.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Diese Handschuhe und diese Maske
wurden speziell für Sie angefertigt.
Denken Sie daran, sie zu tragen, sobald Sie in Jingzhou sind.
insbesondere beim Kontakt mit Patienten.
Auch,
Dieser Brief enthält Anweisungen.
Nach der Ankunft in Jingzhou,
einigen Mitarbeitern bestimmte
damit sie mehr herstellen
und verteilen Sie sie an die Einheimischen.
Diese Gegenstände sind ziemlich neuartig.
Haben Sie sie auch für andere vorbereitet?
Ich habe nie erhalten
Was für ein besonderes Geschenk!
Wenn nicht...
A Lan, hilf mir, sie anzuziehen.
Du weißt nicht einmal, wie?
Es ist ganz einfach.
Hier.
Es wird spät.
Junger Meister Meng, Zeit aufzubrechen.
Großer Bruder!
Was meinen Sie mit „ausfahren“?
Das klingt ja furchtbar!
Sobald der junge Meister Meng Jingzhou erreicht,
Übergeben Sie diesen Erlass dem Magistrat von Jingzhou.
Bruder Meng,
Gute Reise!
Aufpassen.
Junger Meister Meng...
Wenn ich in die Hauptstadt zurückkehre,
Ich muss dir etwas sagen.
Was kannst du jetzt nicht mehr sagen?
Ich bin dann mal weg.
Bruder, pass auf dich auf.
Aufpassen.
Wie lange willst du noch zusehen?
Mein Bruder fährt nach Jingzhou.
Und du fährst auch Richtung Süden.
Was bringt es, in Luo Jing zu bleiben?
In Ordnung.
Ich bin bald zurück.
Warte, bis ich zurückkomme.
Ich bringe dir ein Geschenk mit.
Dann gehe ich.
Kommandant He.
Lass uns gehen.
Kommandant He, Fräulein Meng.
Lebewohl.
Siebter Cousin, du wirst aber verwöhnt.
Was reizt dich dazu, nach Süden zu reisen?
Natürlich, denn die Landschaft südlich des Flusses ist wunderschön.
Nur wegen der Landschaft?
Natürlich.
Was könnte es sonst sein?
Ich habe nur ganz unverbindlich gefragt.
Warum bist du so nervös?
ICH...
Fräulein Meng.
Warum rufen Sie mich an?
Ich kenne Sie nicht.
Zu unserem letzten Spiel:
Ich, er, war zu grob.
Ich habe nach einer Gelegenheit gesucht, mich zu entschuldigen.
Unnötig.
Beim letzten Mal habe ich verloren, weil meine Fähigkeiten unzureichend waren.
Aber werde nicht zu übermütig.
Einmal,
Ich werde dich so lange verprügeln, bis du dir die Zähne vom Boden aufpickst.
Mit der Stiftung von Frau Meng,
Wenn du mich besiegen willst,
Das ist in diesem Leben absolut unmöglich.
Sie, Herr He!
Sieh nicht auf andere Menschen herab!
Ist das, was ich/er gesagt habe, falsch?
Du!
Warte nur ab!
Ich... ich habe etwas für dich.
Das ist etwas, was ich, er,
wurde auf Grundlage Ihres Kampfsportniveaus verfasst.
Nach unserem letzten Spiel,
Ich, Er, analysierte deine innere Energie
Ich habe einen gewissen Einblick in Ihre körperlichen Fähigkeiten und Techniken gewonnen.
Hast du das alles nur durch Sparring mit mir gelernt?
Nach unserem letzten Spiel,
Ich, Er, habe diese beiden Handbücher geschrieben.
Geeignet für Sie, Miss Meng, zum Üben.
Es ist einfach so, dass normalerweise
Ich bin es gewohnt, mit Palastwachen zu trainieren.
Ich kenne also meine eigene Stärke nicht.
Tatsächlich habe ich Sie verletzt, Miss Meng.
Sobald Sie das Üben mit diesen beiden Anleitungen abgeschlossen haben,
Dann werde ich, abhängig von Ihren Fortschritten,
Schreibe weiter.
Wer hat gesagt, dass ich trainieren werde?
Nun, wenn du nicht üben willst,
Es ist völlig in Ordnung, sie in der Freizeit einfach zum Vergnügen durchzublättern.
Shao Jue hat sich nie für offizielle Angelegenheiten interessiert.
Warum sollte er plötzlich einen kaiserlichen Erlass beantragen, um nach Jingzhou zu reisen?
Gibt es da eine Insidergeschichte?
Hat Vater es dir nicht erzählt?
Je länger ich darüber nachdenke, desto seltsamer erscheint es mir.
Sag mir,
Du redest so viel.
Hast du keinen Durst?
Siebter Cousin in den letzten zwei Tagen
Er scheint mich überall zu meiden.
Wie konnte das sein?
Lag es an etwas, das ich an jenem Tag gesagt hatte?
Das hat Sie beunruhigt?
Wie konnte das passieren?
Was wäre, wenn wir mit der königlichen Schwester tauschen würden?
und Cousin siebten Grades?
Ich werde reiten gehen.
Und du fahrst die Kutsche.
Überlasst ihnen die Kutsche für ihre Zeit allein.
Wie wär's?
Königliche Schwester,
Ich habe Lust, auf einem Pferd zu reiten.
Lass uns tauschen, du und ich.
Zi Xiu,
Du gehst hinein.
Ich fahre.
Das ist nicht nötig, älterer Bruder.
Ich fahre sehr gerne Auto.
Du suchst geradezu nach Ärger.
A Lan und ich werden die Straße vor uns erkunden.
Was machst du?
Warst du nicht derjenige, der gesagt hat, man solle sie lassen?
Haben sie Zeit für sich?
ICH...
Halt dich gut fest.
Steigen Sie in die Kutsche.
Warum schaust du mich so an?
N-nichts.
Wozu genau hat Vater dich in den Süden geschickt?
Was ist der eigentliche Zweck?
Seine Majestät hat mir befohlen
und die Vierte Prinzessin, um den Aufenthaltsort herauszufinden
von Yun Shang, dem Top-Schüler von Shadow Gate.
Schattentor?
Ich habe von Little Li Zi gehört
dass Shadow Gate das zu wissen scheint.
die Geheimnisse in der Karte der Neun Provinzen.
Seine Majestät schickte jahrelang Leute zur Suche aus, bevor sie es erfuhren
dass Meister Yun Shang vom Schattentor
versteckt sich höchstwahrscheinlich in der Stadt Tianyin.
Was für eine Person
Ist das Meister Yun Shang?
Es ist nur sehr wenig bekannt.
Wir wissen nur, dass seine persönliche Waffe der Eisseelen-Silberfaden ist.
Wenn wir nach Süden fahren,
Und was ist mit der mysteriösen Gestalt hinter Prinz Ning?
Ich habe He Lianchen bereits gebeten, die Nachricht zu verbreiten.
dass sich Yun Shang von Shadow Gate in Tianyin City befindet.
Du willst die mysteriöse Gestalt nach Tianyin City locken.
Wenn er die Geheimnisse der Karte erfahren will,
Er muss etwas unternehmen.
Sobald er handelt, werden seine Schwächen zum Vorschein kommen.
Ich wusste es!
Wie kam es, dass du so plötzlich zugestimmt hast, in den Süden zu fahren?
Du warst bereits vorbereitet.
Hyah!
Cousin siebten Grades
Ich habe dir etwas zu sagen.
Als ich dir an dem Tag sagte, dass ich dich mag,
Ich meinte es aufrichtig.
Wenn ich, An Kezi, jemanden mag,
Ich werde es ihm mitteilen.
Wenn er mich auch mag,
Dann ist es ein Segen des Himmels.
Wenn ich nicht in seinem Herzen bin,
Ich werde es gelassen hinnehmen.
Es tut mir leid, dich jetzt so unbehaglich zu sehen.
Stell dir einfach vor, meine vorherigen Worte wären falsch gewesen
wurden nie ausgesprochen.
Luo Jing ist so langweilig!
Bruder und A Lan sind beide tot.
Was machst du hier?
Ich habe eine Angelegenheit mit Großpräzeptor Meng zu klären.
Fräulein Meng,
Wie sind diese Kampfsporthandbücher?
Ich habe sie nur flüchtig angesehen.
Sie sind... gerade noch akzeptabel, würde ich sagen.
Stoppen!
Diese Bewegung ist falsch.
Ihre Arme müssen entspannt sein.
Ihre Fußarbeit muss sicher sein.
Ganz genau, so wie hier.
Lässt du mich nicht gehen?
Wann liefern Sie die restlichen Mengen?
Hast du nicht gesagt, du würdest weiterschreiben?
Was,
Nur diese beiden?
Bezieht sich Miss Meng auf die Kampfsporthandbücher?
Was noch?
Verdammt, du bist so begriffsstutzig.
Der dritte und vierte Band sind fast fertig.
Ich bringe sie dir in ein paar Tagen.
Bußgeld.
Es hat sich einfach so ergeben, dass ich in letzter Zeit sehr untätig war.
Obwohl diese Handbücher nicht besonders gut geschrieben sind,
Aber...
kaum,
Sie können sich so immer noch die Zeit vertreiben.
Gastwirt!
Sehr geehrte Gäste, bitte nehmen Sie Platz!
Kellner, bringen Sie Tee!
Sofort!
Gastwirt,
Sobald wir den Wald vor uns durchquert haben,
Werden wir die Stadt Tianyin erreichen?
Also...
Wa-was ist los?
Ihr alle...
Möchten Sie nach Tianyin reisen?
Ja.
Wenn Sie nach Tianyin City reisen, ist das einfach.
Neben dem Wald vor uns,
Da ist noch ein kleiner Pfad
das führt in die Stadt.
Ach ja.
Zweiter Meister Luo kehrt in die Stadt zurück.
Sie, die Gäste, können ihm folgen.
Zweiter Meister.
Diese Gäste möchten auch in die Stadt gelangen.
Zweiter Meister, worüber denkst du nach?
Zweiter Meister, tun Sie uns einen Gefallen.
Bringen Sie diese Gäste über den Umweg in die Stadt.
Danke schön.
Gastwirt.
Was ist das Seltsame an diesem Wald?
Ich sehe, ihr seid alle von außerhalb.
Deshalb möchte ich noch etwas hinzufügen.
Der Wald vor uns...
Jetzt...
ist in der Stadt Tianyin zu einem Tabu geworden.
Du darfst dich nicht hineinwagen.
Zweiter Meister.
Dann hole ich dir noch etwas zu essen.